Stwórz serwis - wypożyczalnia samochodowa.

Funkcjonalności:
- Dodawanie, usuwanie, wyświetlanie aut
- wyszukiwanie aut po marce, modelu, dostępności w danym terminie itd.
- dodawanie, usuwanie, wyświetlanie klientów
- wyszukiwanie po imieniu nazwisku…
- rezerwacja aut, anulowanie rezerwacji
- dodawanie, usuwanie, wyświetlanie pracowników oraz wyszukiwanie
Do tych wyszukiwań i wyświetleń możesz dodać np paginacje :)

Rady od kolegi developera:
- użyj liquibase
- testy jednostkowe i integracyjne (unitowe na 85% pokrycia)
- spróbuj zabezpieczyć sytuację typu race condition, gdy dwóch klientów chce wynająć ten sam samochód w IDEALNIE tym samym momencie.
- możesz przygotować kolekcje postmanowa
- spróbuj podpiąć swaggera
- sam json wystarczy